Nesse rápido vídeo eu vou falar um pouco sobre como funciona o suporte e a comunidade do Conversão Extrema, beleza?
Então é importante você assistir esse vídeo até o final, é super rápido para não ficar nenhuma dúvida, beleza?
Então é isso, suporte e comunidade. Antes de entrar na parte de suporte e comunidade, eu quero falar de dois tipos de aprendizados.
O aprendizado passivo e o aprendizado ativo.
Tiago, qual é a diferença de um e de outro?
Vamos lá.
O aprendizado passivo é quando você não se envolve com os estudos.
Ou seja, se você apenas lê um livro lá e começa a ler,
participa até da mentoria, mas não participa de nada,
não pergunta, não comenta, não faz absolutamente nada.
Apenas está aqui ouvindo, ouvindo, ouvindo, ouvindo, ouvindo.
Quando você tem esse tipo de aprendizado, geralmente você não retém a informação,
você de fato não aprende.
E o aprendizado ativo, que é o contrário do passivo, é quando você se envolve com os estudos.
Se você lê um livro, grifando, escrevendo, recitando parte do texto,
significa que você está assimilando melhor as informações.
Ou seja, esse é o aprendizado que funciona.
Então, no conversão extrema, eu vou cobrar que você tenha esse aprendizado ativo.
Quando participa de mentorias, de tira dúvidas,
ou inclusive não só na comunidade, que é bom você participar, ajudar outras pessoas.
Isso é interessante.
Quando você ajuda outras pessoas, você aprende.
Aprende muito.
Então, se alguém tirou uma dúvida,
pô, eu sei isso aí, mas não vou responder.
Vai lá, responda essa pessoa, ajude, porque isso vai ajudar você a assimilar e reforçar aquele conteúdo importante.
E aqui também nas aulas, em cada aula você pode deixar a sua dúvida, tem uma caixa de comentários aqui no Conversão Extrema,
enfim, você pode deixar a sua dúvida, uma sugestão ou até algo que complementa o conteúdo que você acabou de assistir.
Mas o importante é que você se envolva com o conteúdo.
Haja a partir do conteúdo para que você possa, de fato, aprender.
E esse conhecimento do coração extrema, que para mim,
é um dos conhecimentos mais importantes que você vai adquirir na sua vida.
Então, realmente se comprometa em se envolver e ter o aprendizado ativo.
Beleza?
Então, eu vou lançar um desafio aqui da comunidade extrema.
Como assim, Tiago?
Bom, já que você aprendeu agora que o aprendizado ativo
é quando você ouve algo, aprende algo e realmente se envolve com o conteúdo,
faz alguma coisa, eu vou lançar um desafio para você.
E o desafio é o seguinte, primeira coisa, comentar em todas as aulas do Conversão Extrema.
Eita, como assim? Vou comentar o quê?
Você pode comentar o que você aprendeu, como você vai aplicar isso no seu negócio,
pontos importantes da aula ou até o que você precisa mudar,
ou, enfim, uma frase impactante.
Mas o importante é que você realmente se comprometa a escrever em todas as aulas aqui na caixa de comentários.
Quando você escreve, você de novo está ativando o seu cérebro e força o seu cérebro a realmente consumir o conteúdo,
a prestar atenção no conteúdo e isso vai fazer toda a diferença quando você finalizar o treinamento do Conversão Extrema.
Então embaixo aqui tem a caixa de comentários, o desafio está lançado.
E aí, você topa ou não? Escreva aqui nos comentários.
Eu topo o desafio para ver realmente que você está dentro dessa jornada, beleza?
E sem exceção, é em todas as aulas do Conversão Extrema mesmo, tá bom?
Então, como funciona o suporte?
Falando sobre essa sua dedicação, eu quero falar agora sobre a nossa dedicação
e como nós vamos te ajudar a ir mais rápido para o próximo nível.
Então, primeiro, antes de você entrar em contato
ou fazer uma pergunta aqui na caixa de comentários,
é interessante que você assista a aula por completo
e aí depois você pode deixar a sua dúvida.
Porque eu realmente estruturei o Conversão Extrema
para que todo o treinamento fosse muito bem explicado
para que você não tenha nenhuma dúvida.
Mas é óbvio que pode surgir uma dúvida e estamos aqui para te ajudar.
Mas muitas vezes eu recebo perguntas de pessoas
que a própria resposta está no próximo vídeo ou no final do módulo.
Então eu recomendo que você assista o vídeo,
Pô, Tiago, eu não entendi isso, como que eu posso fazer isso?
A gente vai ter aí o maior prazer de eu, junto com a minha equipe,
te ajudar a responder qualquer dúvida
para que você possa, enfim, avançar no treinamento, tá bom?
O suporte do Conversão Extrema é apenas via e-mail
e o tempo máximo de resposta é em até 48 horas úteis, dias úteis, né?
Então, Tiago, eu quero entrar em contato com o Conversão Extrema
para resolver algum problema que eu perdi o login, a senha,
sobre isso, aquilo,
só mandar um e-mail
para contato
arroba conversãoextremo.com
eu vou colocar aqui embaixo
e aí nós vamos
estar aí disponível
para te ajudar
com qualquer dúvida.
Beleza?
Para tirar dúvida agora
referente ao conteúdo
do Conversão Extrema,
já falei,
utiliza a caixa de perguntas
aqui embaixo
ou também vou recomendar
que você faça perguntas
na comunidade de alunos
no Facebook
e também nas aulas ao vivo,
nas mentorias ao vivo comigo.
Dessas três opções, ou a caixa de comentários,
ou a comunidade, ou na mentoria,
o melhor para mim é a comunidade do Facebook,
porque lá tem muitas pessoas comprometidas em te ajudar
e quando você coloca na caixa de comentários,
só eu e minha equipe, a gente, enfim, responde aqui, certo?
Agora, lá na comunidade, no Facebook,
todo mundo pode te ajudar.
E a gente sabe que o cérebro de todo mundo é melhor
do que o meu ou da minha equipe aqui,
me ajudando. Então, recomendo
que você, Thiago, eu tenho uma dúvida, eu quero
analisar o meu site, eu quero ver isso da minha
campanha, eu fiz isso, então deu certo. Coloca lá
na comunidade do Conversão Extrema no
Facebook que todo mundo aí vai
te ajudar, beleza? E também, pô,
gerou uma dúvida durante a
mentoria, nós vamos fazer aí também
responder as dúvidas durante
as mentorias.
Então, o suporte dos alunos
duram enquanto você estiver
ativo no Conversão Extrema. Então,
depois de 12 meses, você vai por
um valor simbólico, mais barato do que o valor do curso,
você vai poder renovar e continuar
aí na mentoria do Conversão
Extrema. Então, eu dou suporte
aí faz cinco anos, quatro anos
pra muita gente que continua
evoluindo nos seus projetos
e nos seus negócios.
Porque, enfim, a gente sabe que o conhecimento na internet
é muito importante, evolui
sempre e nós temos que estar sempre aí
atualizados. Beleza?
E o e-mail especial aí pra alunos
vai estar aqui embaixo, o e-mail pra você
enviar e entrar em contato com o nosso
suporte, beleza? Então
conte com a gente, aqui não é só
um curso que você pega um login,
senha e deu. Não, isso aí tem muitos por aí
e pra mim nem funciona, porque se é conteúdo
você até encontra
a parte do conteúdo no YouTube ou em outros
lugares. Aqui nós vamos pegar
na sua mão, você vai assistir um conteúdo,
vai tirar as suas dúvidas e
nós vamos te ajudar a clarear
o seu próximo passo
pra, enfim, acelerar o
seu resultado e chegar no próximo nível
mais rápido, beleza?
Então, nós não temos um atendimento
via WhatsApp ou qualquer outro meio de comunicação,
apenas uma comunidade no Facebook,
porque lá fica gravado,
fica mais organizado
e é muita gente, beleza?
E aí eu quero só colocar aqui
uma forma que a gente encontrou
de deixar organizado a nossa comunidade.
A primeira coisa que eu recomendo que você faça
ao entrar na comunidade,
lá no Facebook, será aceito,
eu vou colocar o link aqui embaixo, é você ler as regras.
Então, nós temos todas as regras e para garantir que você não seja excluído da comunidade,
recomendo que você leia as regras.
E além disso, eu criei um post que está lá, beleza?
E esse post, ele mostra como você deve abrir um post na comunidade,
porque é um pouco diferente do tradicional.
Não é simplesmente escrever lá uma dúvida e deu.
Não, tem que criar nesse mesmo modelo e formato, porque fica muito mais fácil para mim e para todos os alunos gerenciarem, responderem, enfim, fica muito mais fácil, porque eu não quero gastar tempo em descobrir realmente a dúvida, isso eu quero focar em solucionar problemas da maneira mais rápida possível.
Então, Tiago, como é que eu posso abrir um post lá na comunidade no Facebook?
Super simples e rápido.
Você deve colocar antes da pergunta ou de qualquer comentário que você for fazer,
uma nova postagem, certo?
Você deve colocar entre conchete e letra maiúscula o assunto.
Por exemplo, eu quero abrir aqui uma dúvida sobre tag.
Então, você coloca aqui, tag, letra maiúscula e começa a sua dúvida.
Simples assim.
Ó, tem nenhum segredo.
E aí, o pessoal vai começar a responder.
Ó, eu fiz isso, faz isso, faz aquilo.
Aí você encontrou uma resposta que ajudou, que solucionou o seu problema.
O que você faz?
Você vai acrescentar o resolvido do lado.
Beleza?
E agora eu quero pedir a sua ajuda.
Por quê?
Porque tem muita gente que, às vezes, esquece.
Então, todos os membros devem cobrar que o autor do post faça essa edição e arrume.
Porque dessa maneira, você quando quer ajudar alguém, nós vamos ajudar quem ainda não teve o seu problema resolvido,
a sua dúvida resolvida, para que todo mundo possa ser ajudado aqui no Conversão Extrema.
E uma comunidade boa, é uma comunidade onde todo mundo participa, todo mundo ajuda e todo mundo mantém a ordem.
Não tem como eu sozinho manter a ordem aí de muita gente.
Então eu conto com a sua ajuda para manter essa comunidade a melhor comunidade de tráfego e conversão do mundo, beleza?
E aí, tem uma coisa que eu gosto bastante, que é colabore com a comunidade.
Então, lembre-se que você tem, e não é que você tem, não é uma obrigação,
mas é um princípio que eu tenho, gerar valor infinito.
O que é gerar valor infinito?
Vou ajudar as pessoas, eu vou ajudar o tempo inteiro.
Dali pode sair negócios, pode sair amizades, sociedades.
Agora, quem não gera valor para ninguém, meu irmão, não cresce.
Então, a minha recomendação é ajude, responda, colabore,
Seja uma pessoa útil na comunidade, que com certeza você vai evoluir mais rápido.
Recomendo você não direcionar perguntas para membros específicos,
me marcar, marcar alguém na minha equipe, porque todo mundo pode te ajudar.
Não só eu, não tenho como ajudar todo mundo, né?
Então, a comunidade é feita para isso, para todo mundo se ajudar.
Legal?
E a gente não compartilha conteúdos exclusivos com não-membros da comunidade.
Então, o que fica na comunidade é na comunidade.
Ah, eu quero compartilhar o conteúdo de uma pessoa X.
Peça autorização para essa pessoa, porque é realmente uma comunidade fechada.
Beleza?
Então, de novo, não é só Tiago que sabe tudo.
Obviamente, tem muita gente boa, tem muita gente arrebentando aí que pode te ajudar.
Então, de novo, esteja aberto para aprender com todo mundo.
Beleza?
E essa é a mais importante.
Quando for responder, se proponha a dar respostas completas.
Não tenha medo de escrever, trazer links externos, conteúdo de apoio e etc.
Por quê?
Ah, eu vou ali e só respondo meia boca.
Não faça algo completo, não tenha medo de falar alguma coisa e...
Ah, porque eu acho que não está 100%, não está certo.
Está tudo bem, ninguém aqui está para te julgar,
mas o importante é que você realmente quer contribuir
para deixar essa a melhor comunidade do planeta, beleza?
Então é isso, se você ainda não entrou na comunidade,
é só você clicar no botão aqui embaixo e a gente se vê lá, beleza?
Tamo junto e eu te vejo no próximo vídeo.